subiecte MD - examen 	  Message List  

1.se dadea un sir de grade si ne cerea sa desenam graful.
2.sa dat un arbore. ne cerea sa spunem dc e tare conex sau nu si sa
justificam.
3.se dadea un arbore.sa facem parcurgerea in adancime a lui.
4.Teorema lui BERGE (sub de teorie, dem. si alea alea...)
5.ce este un arbore de acoperire?
6.se da o urna care contine 4 bile albe si 5 bile negre.din urna se
extrag doua bile.kre e probabilitatea k cele doua bile sa fie albe?
7.se dadea o urna.10 bile albe, 5 bile galbene si 10 bile negre..se
extrage o bila idn urna.se cere kre e probabilitatea k bila extrasa sa
fie galbena, dc stim k bila extrasa nu e neagra..
8..tot o prob cu probabilitati..asta no stin minte
9..ceva cu variabile aleatoare (nu mai stiu...)

Subiect 2 examen Matematici discrete 	  Message List  

1. Sa se deseneze graful ale carui grade sunt 2,2,3,4,4,5
2. Se da un graf orientat (desenat pe subiect) sa se explice de ce
este tare conex (pt ca din orice vf se poate ajunge in oricare altul)
3. Se da un graf desenat pe subiect, sa se parcurga in largime,
etichetand varfurile.
4. Sa se scrie algoritmul lui PRIM pentru arbore ecomomic. Demonstratie
5. Ce este un graf hamiltonian? (graf ce contine un ciclu hamiltonian,
(care contine toate vf grafului))
5. Se da o urna cu 10 bile albe si 4 negre. probabilitatea ca extragand
3 bile, sa fie toate 3 albe.
6. Se da o urna cu 8 bile albe, 10 negre si 8 rosii. daca se extrag 2
bile, si nici una nu este rosie, probabilitatea sa fie amandoua albe.
7. Se dau 2 urne, una cu 7 bile albe, 4 negre si una cu 5 albe si 3
negre. daca scoatem una din prima urma si o punem in a doua, si pe
urma din a 2 a 4 bile, media variabilei aleatoare x, unde x
probabiltatea ca bilele sa fie albe (aici nu sunt sigur ca a sunat
chiar asa, dar in mare asta e :) )
8. Ce este o variabila aleatoare?
si cred ca mai era ceva.. dar cam atata imi amintesc acum.. oricum
succes! :P

subiect 3 MD 	  Message List  
Reply | Forward 		Message #7 of 134 < Prev | Next >
1. sa se constr un garf cu sirul gradelor 1,2,2,3,4,4
2. se da un graf orientat. este sau nu tare conex si de ce?
3. se dau niste varfuri cu niste ponderi. sa se codifice varfurile
folosind metoda huffman.. (ii mai mult de desenat)
4. un gra conex admite arbore de acoperire+demonstartzie
5. ce este un graf euleriaan-doar definitzie
6. o urna cu bile (nustiucate)albe si (nustiucate)negre. se extrag 2
care e probabilitatea ca ambele sa fie negre.
7. o urna cu bile (cateva) albe (cateva) negre si (cateva) rosii. Se
extrage o bila . care e prob ca sa fie neagra stiind ca nu este rosie.
8. 2 urne . tot asa bile albe si negre. se extrage din prima o bila se
pune in a doua. si dupa aceea din a doua se exrag 4 bile. x nr bilelor
albe extrase la final. M(x)=?
9. care e probabilitatea intersectziei a doua multzimi in caz
general.(cand multzimile sunt independente nu este caz general)

